1. Coğrafya verileri
Eurofly \ Data \ Geonames
ve
Eurofly \ Data \ OpenstreetMap
klasörlerine gidin
 

Veri klasöründe, coğrafi veri içeren bazı dosyalarımız var. Dosyayı açın, satırdaki nesnenin adını okuyun ve yerine kendi dilinizde bir ad verin.
 
A: Geonames alt klasörü, sadece .def dosyalarını açın - 4 dosya:
Continents.def - kıtalar ve denizler (Çeviriyi yaptıktan sonra eski metni silmeyi unutmayın)

Groups.def - bazı eyaletlerin kısaltmaları (Çeviriyi yaptıktan sonra eski metni silmeyi unutmayın)

Islands.def - çevrilmiş dildeki adalar (Çeviriyi yaptıktan sonra eski metni silmeyi unutmayın)

States.def - çevrilmiş dilleri belirtir (Çeviriyi yaptıktan sonra eski metni silmeyi unutmayın)

B: Openstreetmap alt klasörü, Geonames gibi aynı çeviri mekanizması ile çalışır - 4 dosya.