Eurofly çeviri kılavuzuna hoş geldiniz.


Programın büyüklüğüne bakıldığında, Eurofly'in yeni dile çevrilmesi için çok zor ve karmaşık olduğunu düşünebilirsiniz. Ses parçasıyla uğraşmak zorunda kalacağınızı kabul ediyoruz ve sesin düzenlenmesi oldukça sıkıcı ve uzun süren bir çalışma. Ancak, bu çeviri öğretici, size sistematik ve mantıklı bir şekilde çeviri işlemini olabildiğince basit hale getirecek. Hiçbir şeyi kaçırmayacağınızdan emin olacaksınız.


Daha önce de belirttiğimiz gibi, bu çeviri rehberi ile aşağıdaki adımları izleyerek çalışmak kolaydır:
A: 01 ile 11 arasındaki klasörlere girin
B: Legend.txt dosyasını okuyun
C: Orada açıklanan adımları takip edin.


Çeviri kılavuzu iki bölüme ayrılmıştır:
A: metin bölümleri - metin dizeleri, belgeler vb. Metin editörüyle kolayca çalışabileceğiniz anlamına gelir. Uzun bir tren yolculuğu sırasında veya internet bağlantısı olmadan sıkılıyor musunuz? Günde onlarca satırı çevirerek devam edebilirsiniz.

B: ses parçası - dağıtıcı / kule, stewarde, menü, uçak, yer vb., Audacity, Adobe Audition, Goldwave, Sound Forge ve benzeri bir ses programına sahip olmanız gerektiği anlamına gelir. Ayrıca düzenleme ve ses düzenleme ile ilgili bazı deneyimleriniz olmalıdır.

C: Bu konuya gelince, dağıtıcılara / kulelere vb. Bazı telefon ve gürültü efekti ekleyen maddeleri düzenlemenize yardımcı olabiliriz, ancak yaygın olarak kullanılmayan bir dil konuşuyorsanız, örneğin; swahili dili bilmiyoruz. Bu nedenle, mantıklı olarak, ayrı cümleleri küçük mp3 dosyalarına nereye ayıracağımızı bilmiyoruz. O zaman düzenlemenize yardımcı olamayız.

D: Bu ses parçası için en azından
a: Sevk memurları / kuleleri ve arazileri için en az 3 erkek
B: ve hostesler için en az 3 kadın 


Ses kayıt cihazlarında veya kendi ev ortamı/stüdyolarında  kaydedebilirler. Ancak, bir şekilde veya bir başka deyişle, yeterince kaliteli olmalıdır. Ülkenizdeki herkesin o ses bölümünü kaydettiğinizi bilmesi nedeniyle ses kalitesini garanti edersiniz, böylece topluluğunuzda nasıl tanınmak istediğiniz size bağlıdır. : D


Dolayısıyla bu çeviri kılavuzu sistematik, mantıksal olarak yapılandırılmış sezgisel ve açıktır. Bu yüzden kullanımınız için endişelenmeyin. Biri metin bölümünü alırken, diğeri de ses bölümünü alırken bir grup insanla temasa geçebilirsiniz. Birleşik terminolojiyi anadilinizde kullanmak için birilerine danışabilirsiniz.


Öyleyse iyi şanslar çocuklar ve haydi bölüm 01'e geçelim!