3. Uçak arayüzü
 
Bu, bazı bilgisayar sesleri ile çevrilmiş ve kayıt edilmiş olmalıdır. Örneğin. Web sayfasında Jaws ile
 
http://www.freedomscientific.com/Downloads/synthesizers
 
Jaws için ücretsiz sesler ile farklı diller için çok fazla ses bulabilirsiniz. Umarım Jaws kullanıyorsunuz ve bu seslerden bazılarını kullanıyorsunuz. Veya NVDA'ya ekler kullanabilirsiniz, ör.
A: Acapela, Infovox motoruyla birlikte ses veriyor
http://www.acapela-nvda.com/download/
veya
B: Vocalizer Expressive ile birlikte Real Speak solo sesleri
http://vocalizer-nvda.com/downloads
veya aklınıza gelebilecek diğer sesler. Ses kartı ayarlarınızda (duyduğunuz ses modunu) modunu (komut satırında mmsys.cpl) metin dosyasındaki tüm cümleleri yazabilir ve sentetleyicinizi bu şekilde kaydedebilirsiniz.

  Aircraft.txt dosyasında 40'tan fazla mp3 dosyası var ve her isimden sonra çevrilmesi ve kaydedilmesi gereken metinli satır var. Sesler klasöründe, belirli kayıtlara karıştırabileceğiniz ses efektlerini bulabilirsiniz. Örnek olarak, orijinal ingilizce paketindeki dosyaları kullanın.